
Aim
Yaptıklarını toparla, değerlendir, kendi gelişimini değerlendir
Teknik detaylar, hangi temel kavramlara dayanıyor, ilişkili çalışmalar, teknik tasarım,
nasıl çalıştıracaksın, ekonomi ve endüstriye katkılar(proje başından beri değiştiyse, ki değişmiş olmalı)
herkesin ne yaptığı
geribildirim

Abstract
Yaptığın işi birine kısaca anlatsan nasıl anlatırdın, öz bir şekilde
neler yaptın, sonucu neydi
4 kelime: hangi kategoride?

Introduction
Kapsamı, problem ne, hangi öneriyi getiriyorsun, nasıl yapılabiliyor

Background
Projenin anlaşılması için gereken temel bilgiler, kullandığın kaynakları metin içinde kullan(referans kısmında vereceklerin)

Related work
Daha önce yapılan benzer çalışmalar, sonuçlarıyla beraber, başarım oranlarıyla, hangi kısıtlarla beraber. Eğer önceki çalışmalar varsa, yaptığının katkısı ne?

Method
Ne kadar uyabildin tanımladığın metoda? Hangi adımları uyguladınız?

Teknik Tasarım ve Konfigürasyon
Senaryoları tanımla(ara tuşu), senaryonun input ve outputları(akış diyagramı kullanabilirsin), ürünün hedeflenen ortamda nasıl davrandığı

Implementation
Detaylar

Validation and Results
senaryonun adımlarını işlet, girdilerle hangi çıktıları veriyor? Screenshotlar olabilir
(Sunumda demo görmek isteyecekler)
Yaptığın karşılaştırmalar sonucunda başarılı çalışıyor mu?
Bu sonuçlar hangi kapsamda elde edildi? Sonuçları etkileyen faktörler, ortam?

Contributions
ne kadar unique, katkısı ne, toparla
verilen benzer çalışmalara kıyasla benzerlikler ve farklılıklar

Innovative aspects
Sonuç olarak elde ettiğin, gerçekleşen

References
Blog, web sayfası, en son ulaştığın tarih

Changes to project plan
Önceki raporlara göre değişim varsa(danışmanın haberdar olduğu)

Milestones
Hepsinin karşılanıp karşılanmadığı

Measures

Budget
Planladığın girdi ve çıktılar(maliyet olarak)

Riskler
Gerçekleşen riskler, çözüm planı

Self evaluation
Projenin başarımını değerlendir
Tecrübe ettiklerinle ilgili yorumlar(iyi gitti, şöyle bekledik böyle oldu)
Ekstra yazmak istediğin

Lessons learned
Projeyi yeniden yapsaydın neleri farklı yapardın?

Ders için feedback(kendi projene dayanarak)
